熟悉Web安全漏洞类型及原理



熟悉主流安全技术和流行安全产品



熟悉Web安全，有渗透测试经验优先



熟悉操作系统，数据库软件的安全加固优先



熟悉Python语言

















### 逻辑漏洞你了解哪些？垂直越权你一般是怎么来做的？













文件上传漏洞了解吗？怎么防御？解析漏洞和文件上传漏洞有什么区别和共同点？



csv远程命令注入是什么？简述一下你发现的csv漏洞？



你了解php一句话木马的原理吗？



metasploit你了解吗？平时一般是怎么使用它的？它除了可以利用漏洞还可以做什么？meterpreter
你了解吗？用meterpreter拿到shell背后的原理你了解吗？



你了解过华为的扫描工具吗？





内网你大概了解多少？内网渗透的思路是什么？LDPA是什么？内网穿透有横向和纵向，你知道其中的区别吗？



你用过哪些扫描器来扫描过?它们扫描的机制和原理你了解吗？



你平常主要是怎么进行渗透测试工作的？

了解SQL注入吗？sql注入除了可以拿用户名和密码还可以干什么？怎么做？

了解xss吗？xss简要的讲一下。了解过xss怎么拿shell吗？

了解shell吗？什么是shell？如果攻击者拿到shell后被你发现，你会怎么做？

了解过csrf吗？原理是什么？应该怎么防御？其他逻辑漏洞呢，一般是怎么发现？

你了解安全测试吗？（不光是渗透测试）从你的角度来看应该注意一些什么？



你测试过哪些最常见的漏洞？（回答：sql注入和xss以及一些逻辑漏洞）

sql盲注有哪些类型？（需要详细回答出时间型，布尔型和报错型）
3、报错型注入一般用哪些函数？作用是什么？
4、怎么样判断一个站，像?id=1后面怎么样进行判断是否有注入点？
5、oder by注入点怎么注入？（java类型）
6、文件包含漏洞涉及的PHP函数有哪些？远程文件包含的条件是什么（PHP里面开启的条件）？
7、文件包含的利用方式？（强调会利用文件上传）
8、xss的原理详细说明一下。反射型和DOM型的区别？
9、PHP一句话木马的原理。（着重说明eval函数和类型（POST或者GET））
10、文件上传的原理。文件内容检测的内容是什么，详细说一下（头部GIF 89A）文件上传靶场（uploadlite）
11、csrf的漏洞原理。
12、metasploit的用法。（信息收集，免杀，暴破，漏洞利用）
13、你复现过哪些漏洞？redis有了解吗？漏洞有哪一些？
14、你编写过哪些exp？
15、你最擅长的CMS漏洞？（企业上最常见CMS）
16、域渗透的攻击方式。
17、怎么样从域成员拿到域控器？
18、通道代理了解吗？





http状态码和作用，其中301和302状态码的区别？
用什么方法可以查询到一个服务器的子域名？
加入host里面域名立即ping为什么ping不通
如何判断cdn，如何绕过cdn
一句话木马用菜刀连接的原理，了解菜刀连接的流量机制吗
http的方法有几种，其中为什么很多扫描器喜欢用head方法不喜欢用get或者post的方法
了解跨域吗？
cookie在js中传输的原理，如何防御cookie盗取及利用
简述一下域渗透的过程，怎么定位域控，UAC是什么？
mimicatz获取用户名和密码的原理
如何利用xss漏洞来做一些事情，比如获取cookie，其原理是什么？（非xss基本定义）
LDAP是什么，了解吗？
MSF中的meterpreter是什么？获取meterpreter原理是什么？
了解跨域吗？跨域的原理或者说机制是什么？
DNS的记录类型有哪些，原理是什么？
burpsuite在安装证书后可以拦截https的数据包，那么拦截https数据包的原理是什么？



















